Le PSG installe sa marque à New York. Déjà présent à Los Angeles depuis 2011, le club de la capitale va ouvrir une seconde boutique
aux États-Unis, à New York plus précisément, rapporte France Bleu Paris ce mardi. Ce nouveau « store » se situera sur la célèbre cinquième 
avenue, dans le quartier de Manhattan, un lieu prestigieux de la ville américaine.

Selon la radio française, si la crise sanitaire ne retarde pas ou ne reporte pas les travaux, cette nouvelle boutique devrait ouvrir ses portes 
avant la fin de la saison 2021/2022 ; alors que le club parisien a déjà ouvert, il y a quelques jours, une boutique deux fois plus grande que
la précédente sur les Champs-Élysées à Paris (370m²). Dans cette dernière - comme dans toutes les autres boutiques du club de la capitale
- figurent quelques pièces exclusives et, si le club ne l'a pas précisé, New York devrait aussi y avoir droit.